早晨啊
而家嘅你又係邊一個你啊？
我記得…
你係…
我叫做五條悟
係咒術高專一年級嘅負責人
係咒術…
復刻…
師姐佢…
呢個係咩嚟㗎？
而家唔係擔心人哋嘅時候啊，聽住喇
虎杖遊人
你已經被判處秘密死刑
我係副將啊，頭先打過嚟㗎
係…
係嘅
我一路都冇收到call啊
我爺爺有冇講啲乜嘢啊？
奇怪喇，我明明同佢講咗㗎
你等陣先啊，我係問下佢再復你吖
虎杖先生從來都唔咁護事中嘎？
噉樣先至得人驚啊
虎杖先生
有你電話啊
有人問你有冇啲咩要佢帶啝，嘈死人喇
叫佢咪鬼嚟啊，佢社團活動聽唔明㗎吓
咩事啊？
有咩啊？
你都聽到啦，有人，你咩社團㗎？
好喇
唔該你啊，我聽日先嚟吖
竟然將特級皺襪放喺學校嘅百葉箱入面
有冇咁白癡啊？
冇啊
百葉箱入便乜嘢都冇
噉搞笑𠸏？
今夜再散步喎，我想打人啊
係噉先啦，你揾唔返就唔好返嚟喇喎
下次我真係會打佢
要開始喇
準備好未啊？
仲有…武師姐
井口師兄，嗯
Nice，開始喇
蝶仙啊，蝶仙
請話我知學生會會長最驚乜嘢動物
我…
叫…
海天時
睇下…我嘅口才啊
佢居然叫海天時？
理事會
喎，係浮游生物會會長咩事啊？
冇實際活動嘅靈異研究會
我哋會照返之前嘅通知收返活動室
請你哋盡快執嘢走，浮游生物會會長
你真係唔好睇小師兄師姐佢哋啊
呢樣咩嚟㗎？
你應該都知道學校個欖球場畀人封咗㗎啦
因為欖球社嘅同學身體唔舒服
甚至有同學要住院喎
你唔覺得呢件事好奇怪㗎咩？
明明成班運動員平時都粗開㗎
聽講佢哋出事前就聽到啲怪聲同叫聲
你睇下，呢一份係30年前嘅新聞報導
呢單案嘅失蹤者就係建築公司嘅吉田先生
佢最後被目擊出現嘅地方
就係當年起緊嘅參詐第三高中
資金週轉不靈嘅吉田先生
去咗隻大耳窿
還唔到條數就畀背後嘅組織追債
噉即係話，呢一連串嘅騷動源頭
都係埋藏喺籃球場下面
吉田先生嘅怨靈所造成嘅
唔係，好似係硬皮造成硬皮
一種大型吸血蟲
畀佢哋咬到
會引發發燒同血小板減少綜合症
可能致命，要小心啊，係噉又點樣喎？
靈異會好努力噉解開靈異現象㗎
噉已經係正經嘅活動報告喇
社團唔係玩緊煮飯仔講起上嚟最大問題
你啊，虎杖佑人同學
你唔係靈異會而係田徑社成員
靈異會達唔到同學會最少人數嘅要求
係要三個成員㗎
虎將，你竟然…
唔係喎，我真係寫咗入聆驗會㗎
冇錯，係我幫你改咗嘅
田徑社顧問，高木老師
虎將，為咗稱霸全國，我哋呢次…
畀學生做唔正常嘅老師出現喇
煩死人喇，我之前咪拒絕咗好多次囖
唔算數，有得唔算數㗎咩？
但係我都講道理嘅，只要你贏咗我
我就放棄拉你入社
我哋兩個堂堂正正喺田徑場對決啦
有意思啊，畀你見識下啦
乜舉人哋張入社申請表都算堂堂正正咩？
呢個籃球場發生咩事啊？
唔通下面埋藏住屍體？
就算係噉
都唔應該有呢種詛咒
係屬於二級詛咒
係嗰個咒物嘅效果？
唔得啊，氣息太強，根本鎖定唔到
感覺好似喺身邊
又好似喺好遠嘅地方噉
特級咒物
太棘手喇
係邊個拎出嚟㗎？
而家喺邊啊？
快啲嚟啦，田徑社嘅高木老師
要同西中之父比賽啊
比啲咩嗄？
好嘢
14公尺
高木老師好勁啊，冇鬥未老喎
唔知虎將有冇得鬥呢？
喂，乜虎將佢咁出名㗎咩？
我聽講咋
佢喺極限體能奧運會pass
號稱米爾科菲利普維奇再世
好心啦，人哋又未死
佢個花名叫做「西中之父」，好靚啊
我可以求其掉啊嗬？
橫掂都冇規則，隨便掉啦
Sorry啊
之所以揀你唔擅長嘅項目鬥
都係想表達我嘅心意
睇下先
大約30公尺啊
好嘢啊，贏咗
佢變係虎，係大猩猩
佢係用頭手嘅頭髮
虎雀，你喺運動社團多啲啊
你唔需要委屈自己留喺零二會㗎
你哋明唔明就鍾意恐怖故事𠸏？
我唔喺度，你哋連零二場所都唔敢去啊
就係鍾意先驚啊，仲有啊
我哋學校強制參加社團
呢啲社團我唔得嘅，你咩都唔使做㗎
做幽靈使完就夠㗎喇，反正係靈異會
我的確係噉樣講過啊，我有嘢做
平時都係要五點鐘返去
唔嫌棄就畀我留低啦
其實我都幾鍾意靈異會嘅氣氛
你要留低我哋嘅，唔介意啦
係啊
嗰個人真係好犀利
冇咒力單靠肉體就可以噉
同禰門師姐係同一個類型
弊喇，過咗四點半𠻹
高木老師，我有事要閃先你
係皺紋嘅氣息
等陣啊
有冇跑得咁快啊？
聽講佢三秒可以跑完50公尺㗎
嗰個係咪車嚟㗎？
都叫咗你唔好嚟
仲有唔好成日買花㗎啦
平時都係噉㗎啦
再講啲花又唔係畀你嘅，畀護士姐姐㗎
噉就仲多鬼餘，你嘅社團活動點啊？
仲唔快啲去玩？
你唔好咁囉唆啦，五點完
跟住咪過嚟囖
如果我唔得閒都唔會嚟睇你啦
好
噉你聽我呢個閒人講兩句啦，唔想聽喎
你同我聽住啊，有件事我一定要話你知
係關於你父母嘅事啊
哎吔，都話唔想聽咯
爺爺你啊，唔好死之前都喺度懶晒型啦
男人就係要噉，要好型仔噉死啊
你識唔識嘢㗎？
死𡃁仔
我郁啲就發綠皮啦
你以前都唔係噉𠸏
你呢代太幸福喇
尤人
你好強大㗎，去幫下人啦
喺你嘅能力範圍內
可以幫到人就盡量幫
咪摸唔緊要
人哋唔感激都唔好介意
總之你要努力去幫更多人
你要喺好多人擁護下噉樣死
千祈唔好好似我噉
爺爺？
喂，請問有咩事啊？
虎雀先生？
爺爺走咗喇
需要嘅資料就係呢一啲喇
好，唔該晒你
尤人，你真係冇嘢吖嘛？
我都唔知啊
呢種事我都係第一次遇到
仲未有好真實嘅感覺
但係，如果我愁眉苦臉嘅話
爺爺肯定會好嬲㗎
我要笑住噉將佢燒成灰至得
唔好噉樣講啦
你就係府上遊人？
我係嚟自咒術高專嘅伏黑
我有嘢要同你講，而家
喂啊，我屋企人啱啱走咋，唔好意思
冇時間喇
你手上嘅咒物係一樣非常危險嘅嘢
請你交佢畀我
咒物？
即係呢樣
哦，係啊，我執㗎，做乜嘢啊？
畀你我冇乜所謂𠸏
但係師姐好有興趣喎
嗰樣嘢有咩危險喎？
日本國內死亡原因不明嘅人
以及失蹤人口年均超過一萬人
其中大部分係詛咒造成嘅
詛咒？
信唔信就隨得你啦，反正係事實嚟
我繼續講喇
尤其係學校同醫院容易聚集大量怨念
痛苦、後悔、恥辱
人類嘅負面情緒就係詛咒嘅源頭
所以好多學校裏面
都秘密存放咗驅魔嘅咒文
呢件係其中之一
用得嚟驅魔唔係應該係好嘢嚟㗎咩？
你聽埋我講嘢先啦
存放更加邪惡嘅咒文
令到其他詛咒唔夠膽靠近
都只係啲虛有其名嘅做法
咒術嘅封印逐漸鬆懈
反而變成招引詛咒，令詛咒壯大嘅誘餌
你執到嘅嘢係被分類為特級嘅危險品嚟嘅
趁未搞出人命，快啲交出嚟，係啊
都話畀你冇所謂咯
去揾師姐啦
空𠸏？
我追蹤緊嘅只係附喺盒上面嘅殘骸
裏面嘅嘢呢？
我都話咗咯，啲嘢師姐嗰度…
做咩啊？
係囖，佢哋話今晚要喺學校
撕咗嗰嚿嘢嘅符紙㗎
係咪好大鑊㗎？
點止大鑊咁簡單啊？
佢哋兩個會死
黐唔到落嚟𠸏？
真係有必要特登返嚟做噉嘅事咩？
我去開燈
唔得
噉樣會破壞氣氛㗎
要感受刺激先係靈異會嘅精髓
反正又唔會出啲咩大事
係人類嘅手指？
係真𠸏？
唔會啩
發生咩事啊？
乜斧子有咁易撕落嚟㗎咩？
唔易
冇咒力嘅一般人通常都做唔到
一般情況咋
右邊，行隻腳啦
但係今次嘅咒物太過強大
而且封印太久遠，根本同紙片一樣
就算係噉呢
你話嗰啲咩詛咒其實都好難想像
佢哋喺邊度啊？
四樓
呢個壓力係咩嚟㗎？
你就留喺呢一度
我又要去，好危險啊嗬？
雖然我同佢哋識咗唔係好耐啊
但係我嘅朋友唔可以唔理
你留喺呢度
天啊
好大嘅雨
你將自己自相殺人…
隻怪物，發生咩事啊？
詛咒…
姐好
太好喇，你去咗邊？
救…
救我啊
詛咒被解放咗
而且氣息仲咁強烈𠻹
我阻住晒
肉拳
隨便食啦
佢叫我喺度等
我就要喺度等㗎嗱？
到底喺度驚乜嘢啊？
佢哋兩個會死
係啊
我感覺到死亡嘅氣息啊
我都驚死啊
我驚乜嘢呢？
點解我完全感覺唔到呢件事呢？
我喊唔係因為驚
只係因為有啲寂寞
爺爺嘅死同眼前發生嘅死
究竟有咩唔同啊？
你好強大㗎，去幫下人啦
詛咒嘅數量增加咗
好尷尬
揾到你喇
脾氣差又紋身
除咗我
根本就冇人嚟探病
佢叫我唔好學似佢噉樣
真係冇錯
唔係𠻺嗎？
想將人同皺紋一齊吞噬？
攻切喇
副將
爺爺嘅死係正確嘅死
但係…
呢邊嘅死係唔正確㗎
噉就係詛咒呀？
同我想象中嘅唔同喎
本來想問你點解會嚟咗𠸏，不過唔錯吖
你喺度chock乜嘢唧？
純想問多句喇，嗰邊食緊詛咒嘅係…
嗰兩隻係我嘅食神，你見到佢哋𠸏？
一般人係見唔到詛咒
臨死前或者呢種特殊場面就唔計啦
哦，你覺得啱啊？
我咁大個仔真係未見過咩幽靈喎
奇怪喇，乜你唔驚㗎咩？
講真吖，頭先都幾驚𠸏
但係
你都知道人係會死㗎啦
所以
我想至少要令自己認識嘅
人可以得到正確嘅死亡
是但啦，但係我都唔知點做㗎
就係佢？
係啊
特級咒物，兩面縮羅嘅手指
到而家仲未畀食，真係奇跡嚟
點解要食佢㗎？
好好味㗎，你係咪傻㗎？
係為咗得到更強大嘅咒力，好危險㗎
快啲畀我啦
得喇，知喇
快啲走
復興
耶
唔得啊
個腦諗唔到嘢啊
副將
我叫咗你帶住佢哋兩個走先嚟
你係咪聽唔明啊？
你一個人唔係都好危險咩？
副將
詛咒只可以用詛咒分除
你係打佢唔贏㗎
而家變你都咁多啊
再係噉落去你肯定會死㗎
如果走咗嘅，我一定會好唔安樂
而且…
喺我身上？
去幫下人啦
都背負咗個麻煩嘅詛咒啊
快啲，快啲畀我啊，呢個味真係㗎
點解要食佢㗎？
好好味嘎？
你係咪傻㗎？
係為咗得到更強大嘅咒力
呢度咪有拯救到所有人嘅方法囖
只要我有咒力噉咪得囖，同鄉
停手啊
兩面縮攞嘅手指係特級咒物嚟㗎
係劇毒，佢一定會死
但係…
萬一…
果然月光都要親身感受先係最正
今次弊喇
最弊嘅萬一真係發生咗
特級獸咪寄生咗喺佢嘅體內
就連個肉真係核鬼得嚟，人類呢？
女人喺邊度啊？
女人同埋細路好似蛆蟲噉走街行
太正喇
可以大開殺戒
你拎人哋個身體做咩啊？
畀返我
奇喇，你點解可以郁㗎？
因為個身體係我㗎啦
畀佢壓制住𠻹
米歐
你已經唔係人類
根據咒術法則
鼓掌就人
作為詛咒，你將會畀我…
粉碎